Det jeg gerne vil tale om, er virkelig verdens største problemer.
Jeg har ikke tænkt mig at tale om "Verdens sande tilstand" --
det er sandsynligvis også en god idé.
(Latter)
Men jeg har tænkt mig at tale om, hvad er verdens største problemer?
Og jeg må sige, før jeg går videre, at jeg gerne vil have hver af jer
til at prøve og tage blyant og papir frem,
for jeg har faktisk tænkt mig at bede jer om at hjælpe mig med at se på, hvordan vi gør det.
Så tag jeres blyant og papir frem.
Sagens kerne er, at der er mange problemer derude i verden.
Jeg vil bare remse nogle af dem op.
Der er 800 millioner mennesker, der sulter.
Der er en milliard mennesker uden rent drikkevand.
To milliarder mennesker uden sanitet.